Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/development/core_and_modules/internal_rendering_architecture.po
Languages: ko, zh_tw

source: The mesh LOD is automatically chosen based on a screen coverage metric. This takes resolution and camera FOV changes into account without requiring user intervention. The threshold multiplier can be adjusted in the project settings.
zh_tw: 網格 LOD 會根據畫面覆蓋率自動選擇，會考慮解析度與攝影機視角變化，無需使用者手動調整。閾值倍數可於專案設定調整。

source: To improve performance, shadow rendering and reflection probe rendering also choose their own mesh LOD thresholds (which can be different from the main scene rendering).
zh_tw: 為提升效能，陰影算繪與反射探查算繪可自訂專用的網格 LOD 閾值（可與主場景不同）。

source: **Mesh LOD generation on import C++ code:**
zh_tw: **匯入時網格 LOD 產生 C++ 程式碼：**

source: **Mesh LOD determination C++ code:**
zh_tw: **網格 LOD 判定 C++ 程式碼：**

source: Direct3D 12 + Mobile
ko: Direct3D 12 + 모바일

source: Metal + Mobile
ko: Metal + 모바일
